2023

Está insatisfeito com o seu sorriso?
Eu posso te ajudar! 😁
Um procedimento rápido e com resultado imediato.
As facetas de resina recuperam e transformam a cor e forma dos dentes 🦷
✅Sem desgaste dental
✅Sem dor
✅Feito no mesmo dia
✅Mais acessível
Atendimento em São Paulo capital e regiões metropolitanas
Clique em Enviar Mensagem e vamos avaliar seu caso!

-----------------------------------------------------------

2025

CONVERSÃO 01

Se seus dentes te deixam insegura, as lentes de resina podem ser a solução para transformar seu sorriso de forma rápida e sem complicações!

✅ Sem dor e sem desgaste dos dentes
✅ Corrige cor, formato e alinhamento em poucas horas
✅ Sorriso harmônico e natural, feito sob medida para você

💬 Clique em “Saiba Mais” e fale com a nossa equipe para tirar suas dúvidas!

----------

CONVERSÃO 02

As Lentes de Resina são a solução para quem deseja um sorriso perfeito sem precisar de longos tratamentos!

✔ 100% reversível e minimamente invasivo
✔ Feito sob medida para um resultado natural
✔ Transformação rápida e acessível

📌 Atendimento em São Paulo capital - Clique em “Saiba Mais” e fale agora com a nossa equipe!

----------

CONVERSÃO 02

⚠ 𝐋𝐞𝐧𝐭𝐞𝐬 𝐝𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐚𝐭𝐨𝐬 𝐬ã𝐨 𝐜𝐚𝐫𝐚𝐬? 𝐐𝐮𝐚𝐢𝐬 𝐟𝐨𝐫𝐦𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐩𝐚𝐠𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨?

👉Com a 𝐭𝐞𝐜𝐧𝐨𝐥𝐨𝐠𝐢𝐚 e técnicas que temos aqui no Consultório da Dra Karina, as facetas de resina ficam extremamente parecidas com Porcelanas. E o melhor de tudo, 𝗰𝗼𝗺 𝗽𝗿𝗲ç𝗼 𝗷𝘂𝘀𝘁𝗼 𝗲 𝗮𝗰𝗲𝘀𝘀í𝘃𝗲𝗹.

✅ Fazendo esse tratamento conosco ele 𝐜𝐚𝐛𝐞𝐫á 𝐧𝐨 𝐬𝐞𝐮 𝐛𝐨𝐥𝐬𝐨, pois o pagamento é facilitado!

🤔 Se você quer saber o valor exato e como você pode fazer o pagamento de forma que fique adequado para
você… Entre em contato conosco!
.
➡ 𝐂𝐥𝐢𝐪𝐮𝐞 𝐞𝐦 "𝐒𝐚𝐢𝐛𝐚 𝐌𝐚𝐢𝐬" 𝐞 𝐩𝐞ç𝐚 𝐦𝐚𝐢𝐬 𝐢𝐧𝐟𝐨𝐫𝐦𝐚çõ𝐞𝐬 ⤵

Estamos em Tatuapé!
📍Rua
📲 Contato: (11) 

✔DRª Karina Villela
CRO 134684   

-----------------------------------------------------------

ATRAÇÃO 01

As lentes de resina são a solução para transformar seu sorriso de forma rápida, segura e sem desgaste dos dentes!

✅ Correção do formato, cor e tamanho.
✅ Procedimento reversível
✅ 100% personalizado para você

✨ Siga o perfil e veja mais resultados impressionantes!


ATRAÇÃO 02

Com as lentes de resina, podemos corrigir imperfeições e trazer mais harmonia para o seu sorriso, tudo sem dor e sem desgaste.

Em poucas horas, o reflexo no espelho muda – e a autoconfiança também!

🔹 Sorriso natural e personalizado
🔹 Transformação rápida e acessível
🔹 Sem comprometer a estrutura dos dentes

📌 Siga o perfil para ver mais resultados e saber como funciona!
